淮竹
塗山苦情樹
你別去了吧
為何
出圈斬殺黑狐
我一個人可以的
塗山雅雅說
夕霧花
已深入於你的精魄骨穴
若強行祭出的話
會對你的身體造成極大的傷害
功力也將不復從前
連一生的修為
都不會再精進了
我不能讓你變成這樣
弘業
你有你的使命
我也有我必須要做的事
可是你的身體
對於這一點
我一點也不擔心
因為就算我的功力變弱了
不是還有你嗎
你會保護我的
時辰差不多了
出圈前和面具團的最後一次聚會
可不能遲到
我乃桃園李家二公子李去濁
你小心點
你
小七
這剛打掃完的
去濁
不要鬧了 去濁
好好掃
還不是因為你清掃符沒做出來
你倒是把清掃武器做出來了
你看看
這兒的桌腿被你撞成什麼樣了
什麼呀
這麼多灰
三哥
四弟
小七
我再說一遍
叫我老六
三哥 陪你下棋
接招
看我的
接我一招
這招怎麼樣
四弟 我一嘆哥呢
叫四哥 什麼四弟
被我抓來做苦力了
小七 四弟 出來幫忙了
來了
青木姐姐
你怎麼又找我的一嘆哥做苦力啊
你的張同窗呢
他今日有家事要忙
所以我才有勞你的一嘆哥的
你呀 還挺知道心疼人的
青木大小姐
你這家大業大
腰纏萬貫的
以後聚會就都按照這個標準來
那得看我心情了
不過你要是表現得好一點
說不定等出圈回來還有哦
行
那為了大家
我今天和小七就把你伺候好
叫我老六
老六
人到齊了嗎
恭迎大哥大嫂
這些都是我如意樓珍藏的好酒
今天都得把它喝光了
來 來 來
今夜我們不醉不歸
那今晚喝個盡興
好
來
喝個盡興
乾杯
哥
你還沒有布置我們出圈的事
我要衝前鋒
你快拉倒吧你
你
李狗 你給我閉嘴
只有東方秦蘭才能叫我李狗
李狗 李狗 李狗
三杯倒 三杯倒 三杯倒
你信不信 我們出去打一架
快拉倒吧你
無聊
大哥 大嫂
四弟再敬你們一杯
沒醉
我還要喝你們的喜酒呢
等你們婚宴上
我一定要坐主桌
沒大沒小的呢
這兒還這麼多哥哥呢
輪到你上桌了
你喝得動嗎你上桌
要是沒我
大哥大嫂能有今天嗎
你知道我為了保護
大哥大嫂的愛情
我付出多少
就
就 就這個
秦蘭當時都快把我的狗腿
給我弄 弄瘸了
來 喝一個
給我喝
去濁說得有道理
坐吧 快坐
坐下吧 別廢話
大嫂說得有理
是
四弟在我和淮竹的問題上
確實幫了很大的忙
待我們二人成親之時
一定讓你坐在主桌
我能坐主桌
秦蘭不行
她得叫我去濁哥哥
我就讓她坐
噁心
大嫂
你快教教我
到底怎麼才能讓我們家那個
也像大哥這般主動
你都不知道
看我
你知道大哥當時有多主動嘛
他又是跟我打聽你的各種消息
又是托我
給你準備好多好多的東西
給你做各種禮物
來 五妹
喝點水
幹嘛呀這是
我一點都沒喝多
反正呀
這個張正
這輩子都別想逃出我的手掌心了
你看 今晚的月亮好美啊
今晚
我只想看你
你這個大哥當的
瞞著大家獨自出圈
是要自己當英雄嗎
這都被你發現了
果然
什麼都逃不過你的眼睛
一個人出圈
務必照顧好自己
此行你去塗山
對身體一定有極大的損耗
我已交代費叔了
讓他備好補氣復元的藥材
記得
讓秦蘭過來取
張正
去濁
幹嘛
我攢了一千多張符咒
放在你床底板下
你這是託孤呢
你是要把你那一千多張符托給我
還是把我托給你那一千多張符啊
胡說八道什麼呢
你要是敢死在我前頭
我就把你的一千多張符全給燒了
真是小狗了啊
我跟你說現在都有人叫我狗哥了
我可厲害了
以後我保護你
我好像看到你床底板下
有一個香囊
送給誰的
我記得你來這裡之前
你少說得看了有八百回
告訴哥
她誰呀
管好你自己
不是 她漂亮嗎
你什麼時候帶回來給
我睏了
我幫你看看 把把關
睡覺
給哥看看嘛
一嘆哥
你說我酒量為什麼會這麼差
會不會是
我爹娘給我起了一個醉字
醉呀 是沉醉東風的醉
不是三杯買醉的醉
老學究
你看
我給你戴上
我也給你戴上
好
十二月初五
我們的婚期不變
等回來了
我們就成親
好
一嘆哥
你
是喜歡兒子呢
還是喜歡女兒啊
我想要一個
小七家那種軟糯糯的女兒
如果能長得像你的話就更好了
女兒像你
兒子像我
長得又俊
酒量又好
放倒大嫂
真希望
任務結束了以後
我們就應該不會冒險了吧
一定不會
喜歡的人
我小的時候呢
有一個青梅竹馬
他畫畫可好了
所以後來我也學了畫畫
我在學畫畫了
如果我把你的香囊送你
你會不會打我呀
張正
為什麼不穿白衣了
你穿白衣最好看了
乖乖九如
爹終於給你刻好了全套武器
等爹出圈回來
爹就會告訴你
爹不僅是會給九如騎的大馬
爹
也是個大英雄
等你回來
我們還有好多事要一起做呢
等我回來
天門長老
有一法力高強的人類
正從後方靠近
速度極快 來意不明
咱們邊境城關
可不是什麼歌舞昇平的好地方
多少年來 沒人到此一遊了
老夫倒要看看
究竟哪個世家的人
能有這般血性
原來是個年輕人
法力高強 戴著面具
這便是不受身份約束
有觸犯禁忌的決心
可惜了
今日
就讓老夫來教一教他
這個世界 自有不可逾越的鐵則
天門咒
邊塞有牆高如山
離天之餘三尺三
不錯
這就是老夫
窮其一生心血
煉就的本命法寶
天門咒
年輕人 倒是有點見識
你且告訴老夫
來此所為何事啊
只是想出去走走
還望前輩
通融
小娃娃
此處乃是禁區
你們就當這裡是天地之盡頭
回吧
時間緊迫
我無意糾纏
還望前輩行個方便
天地玄黃 奧妙無盡
我等應心存敬畏
小娃娃
還是回頭吧
年輕人 來頭不小啊
你的真實身份到底是什麼
他的真實身份
是我們的面具團老大
大哥
背著我們一個人偷偷去哪兒啊
你以為我們不知道
你在我們的酒裡下藥了
哥 我們的戲演得不錯吧
為免你和我們拉拉扯扯
婆婆媽媽
我們選擇 直接出現
你們到底是誰
各位
來個自我介紹吧
在下三識神君
面具團 老二
在下無定刀君
面具團 老三
在下千機童子
面具團 老四
在下妙玉仙子
面具團老五
在下不動地藏
面具團 老六
在下幻夢劍客
面具團 小七
你們似乎把我忘了
在下黑劍
面具團老八
在下劍先生
面具團之首
還望前輩放行
讓我等
直面真實的世界
無知 衝動
你可知道這天門關外
到底是什麼嗎
滅情逐恨 永夜降臨
我等已經知道
這盡頭之外
有一個一直蠢蠢欲動
想要吞噬一切的黑暗
而我等 也已準備好
將其撕碎
年輕人
不知天高地厚
趕緊回去吧
然後把這裡的一切通通忘掉
這外面的真相
不是你們能承受得了的
既然如此
那就得罪了
你
竟然以一劍破我天門陣
你們到底是哪家的後輩
前輩
我們闖蕩多年
終結永夜之心
不亞於在此守關之人
年輕人
且聽老道一言
面對黑暗後的結果
是你們無法承受的呀
因緣際會
這結果
我們有預見過
什麼結果
老大 快來
我們已經出來了
哥 快來
告辭
你還真的來了
弘業已經出圈了
我們準備開始吧
我再問你一次
你真的要這麼做嗎
當然
你可知你這麼做的後果
多謝二當家關心
我要和弘業並肩作戰
來了
一群蠢貨
本宮會讓你們明白
命運 是無法改寫的
大師兄
聽說大小姐出遠門了
短時間不會回來了
是的
如今
蘭竹苑內只有二小姐一個人
很好
一切都在掌握之中
這個你拿著
記得每天在師父的藥裡加上一些
大師兄 這
你放心
答應你的事 我一定做到
是
自在 清路
哥
那就是你在夢中
一直看到的黑苦情樹嗎
一嘆跟我來
其他人原地戒備
不可擅自行動
這裡有一個隱藏蹤跡的結界
爹
弘業來晚了
吾兒弘業
冠禮即成
望汝自此
束疏頑性
祖述仁義
修齊治平
你放心
你未竟之路
我和我的兄弟們
一定替你走完
來了
集合迎戰
阿醉 布陣
給我上
去混沌 守清明
黑狐能操控人心
萬不得離開陣法
去混沌 守清明
人心本是泥沼
又何處可守清明
加持陣法
破
好強的劍氣
黑狐
你就等著受死
替我爹償命吧
是嗎
愚蠢的人類
你們真是太天真了
王權弘業
你好生不自量力
竟敢前來送死
我等
是為誅殺你而來
口氣真大呀
我好怕喲
讓我想想
你要如何誅殺我
怎麼所有的招式
好像都被看穿了一樣
奇怪嗎
王權弘業 你以為你有備而來
我就該束手就擒嗎
笑話
王權弘業
你竟能傷我
絕望嗎
恨意不絕 本宮是殺不死的
你爹難道沒有告訴你嗎
對了
你爹也是被我殺死的
哥
你現在可沒有空關心別人
還是擔心擔心你自己吧
要開始了嗎
弘業他們和黑狐大戰之時
黑狐必然會倒吸苦情樹之力
苦情樹 會迅速枯萎
要等到那個時候 才能動手
弘業
你們還好嗎
張正
青木媛
放棄掙扎
加入我們吧
誰要加入你們
人心深處
誰沒有幽暗禁地
黑暗才是你永恆的歸宿
放棄掙扎吧 青木媛
滾開